Този текстов документ описва финалната версия на проект по уеб - тема №3;
Съдържание на архива:
Директория css: Съдържа style.css и dashstyle.css;
Директория sql: Съдържа users.sql и images.sql - скриптове за създаване на таблици в базата данни;
Директория images: Съдържа изображенията, които са качени в базата данни;
login.php - съдържа форма за вписване на потребител
register.php - съдържа форма за регистрация на потребител
errors.php - съдържа информация за грешките
index.php - съдържа бокс със съобщение за логване и линкове за продължаване към формата за споделяне на впечатления или за отписване
server.php - съдържа валидации за login и registration форми, както и свързване с базата данни
dashboard.php - съдържа форма за качване на снимка и описание към нея, също така и код за качване на входните данни от формата на базата от данни и изкарването им под формата на таблица.